組織の梁が存在します。
その内部には、ここの小翼に関連するこれらの梁があります。
ここに梁があります。
ご覧の通り、これらは非常に重要な力線です。
しかし、原始頭部屈曲が生じる時、
中脳下間葉が、
脳胞の前部と
後方脳胞の間で圧迫されます。
これは初期段階です。
私の組織は、このようになっています。
そして、屈曲運動によって、
前方へ移動します。
その下にある間葉は、
その軸上で圧縮場を受け、
水分を失い、
緻密化して、
軟骨組織になります。
このようにして頭蓋底が形成されます。
屈曲運動によってです。
常に軸として、
私の脊索があります。
そして、その両側には、
最上部に篩骨と呼ばれるものがあり、そのすぐ下には、
蝶形骨体、
さらにその下には後頭骨の基底部があり、
そして特にここには蝶形骨翼と呼ばれるものがあり、
また、眼が位置する点でもあります。
蝶形骨は眼の支持です。
蝶形骨は眼の安定性にとって非常に重要です。
それが成長する時、間葉は...
上にある、カプセル
目の骨性の、
発達していく、発達によって
脳の、目の周りに。
だから目は
そこにあり、追随する
動きに、それは形成する
そして形成される、
そして骨組織は
周囲に刻み込まれ、閉じられる
力線とともに
特定の、支える
目の支持。それはつまり、目が
頭蓋を不安定にさせうる
あるいは頭蓋が目を不安定にさせうる。
わかるかい？
軽い衝撃、わずかな変位
眼窩を完全に不安定にさせうる
そして完全に不安定にさせる
視覚機能を、わかるかい？
だから、到達することが本当に重要だ
目を再安定させること、それを理解すること
脳によっても、そして
頭蓋によっても。これがあなたの鼻だ。
それは成長する。
バン！そしてそこで、目が見えるようになる
側面に。そして、ご覧の通り、
同時に、口蓋系が
形成される。私が
私の目が形成される、
私の口蓋が形成されつつあります。
分かりますか？
本当に閉鎖と共に。口蓋骨が、
ここで形成されます。そして、私の
完全に私の眼がその垂直性における軸を、
そして水平性における軸を取り戻した時、
口蓋が形成されています。
ですから、それは本当に
終末の、
骨格的に非常に重要な点です。
これは最初の収束です。
さて、ここで分かりますね、この成長、この成長の重要性が。
そして、頭側部をご覧ください。
この頭側部が本当に成長し始める時に、
眼が正中線に近づいてきます。
よく見てください、ナジオンのレベルで支点が形成されます。
今度は白い部分を見てください。
成長します。
今、それは爆発的に増大します。
眼が正中線に戻ってきます。
見ましたか？
この生体ダイナミクスを再び見ます。
あるいはこの発生の形態形成を。
この巨大な成長が
こちらから来ます。
それによって私の眼が中心に来ます。
皮質の発達が眼をその位置に方向づけます。
2つの螺旋を持つことになります。
眼の螺旋が
Une spirale de l'œil
そして骨の対らせん。
それは縫合の形に見られます。
よく見ると、この縫合の配向を研究する必要があります。
そして、この前上顎骨が三次元的であることがわかります。
ほら、そのようになっています。
ほら、上がり、下がり、そして再び上がります。
そして、それは実際に三次元性を生み出しています。
そして、それが眼窩の、眼の周りの形を形成しているのがわかります。